Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Dad
أب
Mom
أم
I finally managed to make it home
تمكنت أخيرا من الوصول إلى المنزل
My dad and my mom
أبي وأمي
have been running everywhere these years to find me
لقد كنت أركض في كل مكان هذه السنوات للعثور علي
and spent all their money
وأنفقوا كل أموالهم
and even delayed their own treatment
وحتى تأخير علاجهم
Dad, wake up, Dad
أبي، استيقظ يا أبي
Mom, Mom
أمي، أمي
Mom, open your eyes and look at me, Mom
أمي افتحي عينيك وانظري إليّ يا أمي
Mom, what is wrong with you
أمي ماذا بك؟
Mom
أم
Dying is too easy on him
الموت سهل جدًا عليه
He should go down to the eighteenth level of hell
ينبغي أن ينزل إلى المستوى الثامن عشر من الجحيم
and never be reborn for all eternity
ولن تولد من جديد إلى الأبد
Xiao Cui, Xiao Cui
شياو كوي، شياو كوي
Xiao Cui, Xiao...
شياو كوي، شياو...
This...
هذا...
Xiao Cui
شياو كوي
When your parents first reported the case
عندما أبلغ والداك عن الحالة لأول مرة
I am the one who did not take it seriously
أنا الذي لم آخذ الأمر على محمل الجد
You were buried in the ground
لقد دفنت في الأرض
because I arrived one step too late
لأنني وصلت متأخرًا خطوة واحدة
I have failed you
لقد خذلتك
and I have failed your parents too
وقد خذلت والديك أيضًا
But I am a police officer
ولكنني ضابط شرطة
I must now arrest you for intentional homicide
يجب أن أعتقلك الآن بتهمة القتل العمد
Please come back to the station with me
من فضلك عد إلى المحطة معي
Xiao Cui
شياو كوي
Th-this...
ث-هذا...
Wait a second
انتظر ثانية
If you dare arrest them
إذا تجرأت على اعتقالهم
I will stab this in
سأطعن هذا في
I will let everyone see
سأدع الجميع يشاهدون
how you cops drive ordinary people to death
كيف تقودون رجال الشرطة الناس العاديين إلى الموت؟
Calm down, calm down, you first...
اهدأ، اهدأ، أنت أولاً...
What is your relationship with Xiao Cui
ما هي علاقتك مع شياو كوي؟
Why are you risking your life for her
لماذا تخاطر بحياتك من أجلها؟
Sister Xiao Cui
الأخت شياو كوي
is the one who saved my life
هو الذي أنقذ حياتي
Save me
انقذني
Help me
ساعدني
I am here to help you
انا هنا لمساعدتك
Hide in there first
اختبئ هناك أولا
Leave the rest to me
اترك الباقي لي
Stop the sedan
أوقف السيارة
Sister Xiao Cui really is a good person
الأخت شياو كوي هي شخص جيد حقًا
I am begging you
انا أتوسل إليك
could you let her go
هل يمكنك تركها تذهب؟
Lao Yuan
لاو يوان
Where are you taking her
أين تأخذها؟
To fulfill her
لتحقيقها
last wish
الرغبة الأخيرة
Dad, Mom
أبي، أمي
Your daughter has avenged you
لقد انتقمت لك ابنتك
You can rest in peace now
يمكنك الراحة بسلام الآن
Lao Yuan, your hand
لاو يوان، يدك
I am fine
أنا بخير
I am the one who got you hurt
أنا من جعلك تؤذيني
No
لا
Everything
كل شئ
I did all of this of my own will
لقد فعلت كل هذا بمحض إرادتي
Lao Yuan
لاو يوان
Did we not already agree on this
ألم نتفق على هذا بالفعل؟
Xiao Cui
شياو كوي
Lao Yuan
لاو يوان
Xiao Cui, this...
شياو كوي، هذا...
You two
انتما الاثنان
Just let her be with her parents
فقط دعها تكون مع والديها
and have a proper reunion
وأحصل على لم شمل مناسب
Lao Yuan
لاو يوان
You and Xiao Cui
أنت وشياو كوي
what exactly is going on
ماذا يحدث بالضبط
Three years ago
منذ ثلاث سنوات
I was a long term hired hand at the old Qiao estate
لقد كنت أعمل لفترة طويلة في عقار تشياو القديم
Water
ماء
Here
هنا
Here, for you
هنا من أجلك
Eat slowly
تناول الطعام ببطء
Master, you are here
سيدي أنت هنا
Go, hurry, just go
اذهب، اسرع، فقط اذهب
I wanted to save her
أردت أن أنقذها
But
لكن
I did not dare offend Master Qiao
لم أجرؤ على الإساءة إلى السيد تشياو
Later I heard
سمعت لاحقا
she was buried as a ghost marriage bride
لقد تم دفنها كعروس زواج شبح
I was eaten up with guilt
لقد أكلني الشعور بالذنب
I also left the Qiao residence
لقد غادرت أيضًا مقر إقامة تشياو
and opened a funeral parlor
وفتحت صالة جنازات
Until one day
حتى يوم واحد
I never expected
لم اتوقع ابدا
that Xiao Cui was actually still alive
أن شياو كوي كان لا يزال على قيد الحياة بالفعل
Xiao Cui
شياو كوي
She begged me to make a wedding sedan chair
لقد توسلت إلي أن أصنع كرسي سيدان للزفاف
She was going to save the ghost marriage bride Song Chunya
كانت ستنقذ عروس الزواج الشبح سونغ تشونيا
and avenge herself
وتنتقم لنفسها
After Xiao Cui rescued Chunya
بعد أن أنقذ Xiao Cui Chunya
the two of them hid in an abandoned temple
كانا مختبئين في معبد مهجور
I sometimes brought them food
كنت أحضر لهم الطعام في بعض الأحيان
Everyone looked down on people in the funeral trade
كان الجميع ينظرون بازدراء إلى العاملين في تجارة الجنازات
Only they never despised me at all
فقط أنهم لم يحتقروني على الإطلاق
Xiao Cui was afraid you would ruin her revenge
كانت شياو كوي خائفة من أن تفسد انتقامها
so she asked me to keep you trapped
لذلك طلبت مني أن أبقيك محاصرًا
She had no ill will toward you
لم يكن لديها أي ضغينة تجاهك
Sister Xiao Cui
الأخت شياو كوي
And besides
وبالإضافة إلى ذلك
She is also about to...
وهي على وشك أن...
Xiao Cui
شياو كوي
What is wrong with you, Xiao Cui
ما هو الخطأ معك، شياو كوي
I will take you to see a doctor
سوف آخذك لرؤية الطبيب
It is too late
لقد فات الأوان
The doctor said I have a terminal illness
قال الطبيب أني أعاني من مرض عضال
I will not live past this month
لن أعيش بعد هذا الشهر
Lao Yuan
لاو يوان
I do not want to finish my revenge and then
لا أريد أن أنهي انتقامي ثم
be locked in a cold, dark prison
أن يكون محبوسًا في سجن بارد ومظلم
waiting to be executed by firing squad
في انتظار الإعدام رميا بالرصاص
I cannot choose how to live
لا أستطيع اختيار كيفية العيش
I want to choose how I die
أريد أن أختار كيف أموت
I beg you
.أرجوك
I beg you, Lao Yuan
أتوسل إليك، لاو يوان
Help me
ساعدني
Help me find a way to die that is not so painful
ساعدني في العثور على طريقة للموت ليست مؤلمة للغاية
Will you
سوف تفعل
For her, I
بالنسبة لها، أنا
tried all kinds of ways to die
لقد حاولت كل أنواع الطرق للموت
Only poisoned wine
فقط النبيذ المسموم
was suitable
كان مناسبا
She could
انها تستطيع
without any pain
بدون أي ألم
fall asleep
النوم
Brother Yuan
الأخ يوان
Sister Xiao Cui
الأخت شياو كوي
The case is closed
القضية مغلقة
I also thank you for your contribution to this case
وأشكرك أيضًا على مساهمتك في هذه القضية
I applied for a Good Citizen award for you
لقد تقدمت بطلب للحصول على جائزة المواطن الصالح لك
This...
هذا...
That is great
هذا رائع
Good Citizen
مواطن صالح
I originally thought
اعتقدت في الأصل
this was a huge stroke of bad luck
لقد كانت هذه ضربة حظ سيئة للغاية
never thought it would turn into a blessing
لم أكن أعتقد أبدًا أنها ستتحول إلى نعمة
A disaster that brought me money
كارثة جلبت لي المال
B... but
ب... لكن
th... thank you so much
ث... شكرا جزيلا لك
I... I have a lame son
أنا... عندي ابن أعرج
They just arranged a wife for him
لقد رتبوا له زوجة للتو
If I were not rushing to build a house
لو لم أكن مستعجلاً في بناء منزل
I definitely would not take this money
أنا بالتأكيد لن آخذ هذا المال
You earned this
لقد حصلت على هذا
Thank you so much
شكراً جزيلاً
If you ever
إذا كنت من أي وقت مضى
n... need me to run any errands
ن... أحتاج إلى القيام بأي مهمات
just tell me anytime
فقط أخبرني في أي وقت
All right
حسنًا
How is that little Chunya doing
كيف حال هذا الصغير تشونيا؟
Miss Su found a school for her
وجدت الآنسة سو مدرسة لها
That girl has a really fiery temper
تلك الفتاة لديها مزاج ناري حقا
If anyone bullies her, she pulls out her hairpin
إذا تنمر عليها أحد، فإنها تسحب دبوس شعرها
Good, good
جيد جيد
At least we did not let down
على الأقل لم نخذل
Xiao Cui and Lao Yuan and all their efforts
شياو كوي ولاو يوان وكل جهودهما
It is just a pity
إنه أمر مؤسف فقط
we still never figured out who
مازلنا لم نكتشف من هو
modified that wedding sedan chair
تم تعديل كرسي سيدان الزفاف هذا
Anyway
على أي حال
Lao Yuan alone definitely could not do it
لا يمكن لـ لاو يوان وحده أن يفعل ذلك بالتأكيد
There is another piece of good news
هناك خبر جيد آخر
The police station announced Xiao Cui's case
أعلن مركز الشرطة عن قضية شياو كوي
They will crack down hard on ghost marriage
سوف يتخذون إجراءات صارمة ضد زواج الأشباح
From now on no one can force a healthy girl
من الآن فصاعدا لا يمكن لأحد أن يجبر فتاة سليمة
to be buried with the dead
أن يُدفن مع الموتى
That is wonderful
هذا رائع
Well...
حسنًا...
In the morgue
في المشرحة
Master Qiao's kidney was taken out
تم استئصال كلية السيد تشياو
We have no idea who did it
ليس لدينا أي فكرة من فعل ذلك
Uh
أوه
th... then you handle the case
ث... ثم تتولى القضية
I will not b... bother you
لن أزعجك
This is bad, something happened at the dance hall
هذا أمر سيء، حدث شيء ما في قاعة الرقص
Left eye twitches for fortune, right eye for disaster
العين اليسرى ترتعش من أجل الحظ، والعين اليمنى من أجل الكارثة
So tell me, with my left eye
فأخبرني بعيني اليسرى
is it really twitching for money
هل هو حقا ارتعاش من أجل المال
Master Luo, I am selling noodles
سيد لوه، أنا أبيع المعكرونة
Are you heading out
هل انت متجه للخارج
Good Citizen
مواطن صالح
We have a case that needs your help
لدينا حالة تحتاج إلى مساعدتك
We just parted and there is a new case already
لقد انفصلنا للتو وهناك قضية جديدة بالفعل
But I am just a carpenter
ولكنني مجرد نجار
will I not just get in the way with you
هل سأقف في طريقك فقط؟
That would be a pity then
سيكون ذلك مؤسفًا إذن
Solve this case and there are 20 silver dollars
حل هذه القضية وهناك 20 دولارًا فضيًا
Forget it
انسى ذلك
W... what kind of case is this
و... ما نوع هذه الحالة؟
Did you hear that
هل سمعت ذلك؟
Why is he here again
لماذا هو هنا مرة أخرى
Aunt Xie, Xie Xin
العمة شيه، شيه شين
Zhang Sheng
تشانغ شنغ
Why am I so unlucky today
لماذا أنا سيئ الحظ اليوم؟
The car broke down again
تعطلت السيارة مرة أخرى
Looks like we will not make it to the dance hall today
يبدو أننا لن نصل إلى قاعة الرقص اليوم
Let us see if someone will let us stay the night
دعونا نرى ما إذا كان شخص ما سوف يسمح لنا بالبقاء طوال الليل
Is anyone here
هل يوجد أحد هنا
Anyone there, anyone there
هل هناك أي شخص، هل هناك أي شخص
Is there anyone or not
هل يوجد أحد أم لا